
Header:

  **  -Seleccionar tipo de fuente. 
  **  -Seleccionar tamaño de la fuente.
  **  -Menu transparente Top.
  **  -Menu blanco al hacer scroll.
  **  -Efecto luminoso en la parte inferior.

Background Section:
  **  -Seleccionar tipo de fuente.
  **  -Seleccionar tamaño de la fuente.
  **  -Seleccionar contenido del background.
  **  -Animaciones de los textos.
  **  -Cambiar color de los textos.

About Section:
  ** -Seleccionar tipo de fuente.
  ** -Seleccionar tamaño de la fuente.
  ** -Seleccionar contenido de los textos.
  ** -Crear estilos para la imagen.

Knowledge Section:
    -Seleccionar tipo de fuente.
    -Seleccionar tamaño de la fuente.
    -Agregar contenidos.
    -Agregar iconos acorde al contenido.
        -Agregar efecto radar a los iconos.


Works Section:
    -Modificar tamaño del slider.
    -Seleccionar imagenes para slider.
    -Seleccionar tipo de fuente.
    -Seleccionar tamaño de la fuente.


